《許願吧，精靈》
幹，這是怎樣？
請…請饒命
請饒我一命
你用這雙推人的手
來求我饒你一命？
你這雙手
真不知羞恥
確認伊布利斯真的在這
但你這下成了未亡人呢，媽
他也差不多該死了
不過
究竟是他主動救了奇嘉盈
還是奇嘉盈用掉了願望？
看他那麼生氣
肯定不是奇嘉盈許願
父親！
人類就算活了一千年
依舊還是這麼愚蠢！
你該慶幸奇嘉盈沒用掉最後一個願望
如果她許了最後一個願望
我就能找出神燈
並成為神燈的新主人
話說回來，你是什麼東西？
那個女孩的所有願望
都是為了別人而許
她的最後一個願望
也必須是正義的願望
如果依照我的計畫
伊布利斯將會走向滅亡的下場
這代表他將永遠不會再有新的主人
所以即使神燈的主人死了
我也無法擁有神燈？
你這個半精靈
不許再惹我生氣
也不許再打亂我的計畫
我是以智列
是要消滅伊布利斯的死亡天使
我不會再警告第二次了
父親
父親，您沒事吧？
老闆沒事吧？
她吃了藥，好不容易才睡著
賽得
我要去一個地方
所以你得守在泥巴人偶身邊
要是有萬一
你也可以使用神獸的力量
是，主人
好久不見了，兄弟
那場戰爭之後，我們就沒見過了
不過看起來
你的花園跟以前不一樣了
是吧？
兄弟，你忘了你以前
是怎麼破壞我花園的嗎？
那你也忘了嗎？
我們當年打仗的時候
我站在最前線
你卻躲在後方？
別說了
你到底來幹嘛？
你這裡有外來種的花嗎？
如果風把外來的種子吹來
我自然會照顧
要幹嘛？
那麼
西元1041年左右
可有從東方吹來的種子？
還有，那種子開出的花何時凋謝？
看來，你是來找回自己缺失的記憶
伊布利斯，你覺得是怎麼回事？
卡立德
卡立德，咳嗽是不是越來越嚴重了？
父親你既不會死也不會生病
但我所能做的
就只有編織不會斷的線
我為何如此弱小？
你為何要創造我這個殘缺的生命？
人類會生病，也會死亡
也正因為生命有限
他們才活得更加燦爛
我不想聽
你是一個完整的精靈
而你面對就快死去的兒子
除了給他蘋果，卻什麼事都做不了
搞什麼！
抓住那傢伙！
麵包不見了
抓住那個小鬼
骯髒的老鼠！
臭小子，竟敢偷東西？
你這小不點
我給你點顏色瞧瞧，讓你後悔偷東西
住手
他只是個餓壞了的孩子
如果你不幫他付麵包錢
那就閉嘴
來
這給你吃
天啊
孩子
你有一副永生的軀體
我沒有做錯任何事
是沙池換了他們的靈魂
沙池把他生病兒子的靈魂
放入了不朽者的軀體？
沒錯，就是這樣
我幫了他的忙
所以受到了懲罰
從那天起
再也沒有靈魂種子來到我的花園
只有那朵來自異國的花依然盛開
就如你所見
（清風山登山步道坍方）
（造成一人死亡）
你們是誰？
等在別人家門口做什麼？
爸爸？
我很想你，我回來了
-我是好孩子
-靠
幹，嚇死人了
神經病，在那亂吠什麼啊？
我是在吠沒錯
我是波比啊
對不起
是我弄丟爸爸了
什麼？
藍天！我的弟弟，藍天！
喂，你到底是誰啊？
你怎麼知道我兒子的名字？
請不要亂碰我的老闆
藍天
是哥哥啊
爸爸，是我
我是波比
啊，對了
金司機
我需要再許願
我們去清風村吧
要快
波比，砰
波比，頭
-波比，鼻子
-喂…
波比
我好想你
-爸爸
-嗯？
他是波比
可是波比，你怎麼變成人了？
我呢
許了一個願望
我有話一定要告訴你
臭小子，你瘋了嗎？滾遠點！
這傢伙一定是瘋…
藍天
等我一下，好嗎？
爸爸也等一下，好嗎？
很好，真乖
-真是瘋子
-金司機
發動引擎
快回來
（歡迎怪人）
智齒？
你的牙齦腫起來了，今天不能拔
拍一下X光，看看是不是水平智齒
好
請您漱個口，我們就去照X光
老天啊
就要80歲了，還長智齒？
不用很久吧？
我還得去做愛心餐
哎呀
年輕小姐動作也太老練了吧？
我這輩子都是在為了家人煮飯
能幫上忙真是太開心了
哎呀，你好
-大家好
-你好
這是贊助餐車的柳收顯代表
這位是新來的義工李美珠小姐
很高興見到你
我一直想見見你
怎麼回事？
他為什麼想見我？
該不會…
吳坂金，你這個罪孽深重的女人
為什麼見到我很高興？
我們以前沒見過吧？
應該不是
人類還真是…
熱愛追求年輕，對吧？
但就算外表變年輕
也不表示注定的壽命會跟著增加
實在愚昧
壽命？
喂，等一下
等一下，柳代表
你剛才為什麼要跟我說那些？
我為什麼說那些？
你想知道嗎？
見到精靈，又見到天使
你運氣還真好
這是什麼…
天…天使嗎？
我是天使以智列
也被稱為死亡天使
死…死亡嗎？
愚昧又傲慢的人類啊
你以為當義工做善事
就能減輕你秘密的重量嗎？
你以為找回青春
就能夢想長久的幸福嗎？
真是癡心妄想
這到底…
是什麼意思？
即使變年輕
你剩下的時間也不會改變
當然，你把孫女照顧得這麼好
死後必然會上天堂
把這當作安慰吧
等到…
你家院子裡的梅花再度綻放時
你就會死
我們實在是沒臉見您
因電腦錯誤而轉帳的金額
已經全數退還至奇嘉盈小姐您的帳戶
好
我最近掉落懸崖，人不太舒服
就先離開了
-對了
-什麼？
您還有什麼問題嗎？
是金額對不上嗎？
不，金額沒錯
這筆錢
我要全部提領成現金
現…現金嗎？
全都要現金？
那個…
但這樣一大筆金額
會需要您填寫提領的目的
由於金額數量太龐大了
通常
都會填寫結婚資金當提領原因
好
那我也填結婚資金吧
全部
都要現金
你這瘋女人！
具寶更小姐！
這些混蛋
我聽說山上發生了一點意外
所以來看你有沒有怎樣，姐姐
「姐姐」？
這樣輩分有點亂耶
你爸跟我算是大學同學
還是因為他死了，所以沒差了？
看來你都知道了？
知道我是誰
多少能猜到
是你嗎？
我前世許的第一個願望？
也不是全都知道嘛
是撒旦
是伊布利斯的憤怒
卡立德
你到底做了什麼？
一半對，一半錯
但既然是由你開始，那也該由你結束
神燈在哪裡？
我聽說你還剩一個願望
你能用在我身上嗎？
這令人厭倦的永生
我希望能就此結束
被我抓到囉
你騙人
我就相信你囉
立刻就癒合了耶
砍斷你的頭，你也不會死吧？
很遺憾，沒錯
逮到了！
-逮到了！
-什麼？
哪裡？
嚇死人了
是美洲豹
這是我11世紀就認識的老朋友
來找麻煩的是他們
嗯，我知道
我們也是老朋友
嘿
你還記得我嗎？
你自己選
是要被活捉，還是要先死再被抓？
總之，一定會被抓
所有韓國男人啊
都盡過國防義務，幾乎人人都是殺手
-其中，我們…
-先回去吧
看到了吧？
都是些膽小鬼，看我打死你們
他們一下就怕了
沒事吧？
因為他們有點怪，我們才一直監視著
結果發現他們一直追著你跑
更大的問題是
他們每天都會有一個人不見
也就是說那房子裡
每天都有一個人死掉
-村長
-是
-我有事想拜託你
-好
這聽起來可能很怪
但現在各位真的踏入一個很怪的世界
例如這隻美洲豹的存在
靠，嚇我一跳
所以別管我
請幫我留意
住在我家的美珠姐和旼沚吧
你的意思是說
她們兩個
不能知道這個狀況
也不能在不知情的情況下被襲擊？
對，沒錯
別擔心
哎呀
親眼見到這傢伙
感覺牠挺乖巧的
看起來像寵物
很高興能解開誤會
抓住牠！太可怕了，抓住牠！
好久不見了，兄弟
偏偏讓你看到我最狼狽的樣子
是啊
好久不見了，兄弟
我需要擔心嗎？
你的出現是否代表我兒子有危險？
也許吧
過去我經常埋怨
如果你的主人沒許那種願望
如果你沒有因為傲慢創造出不朽者
卡立德
如果我沒有將兒子的靈魂轉移過去…
是啊
當時是我太傲慢了
所以我來到這裡，想給你一個機會
但你的兒子
絕不可能獲得那女孩的最後一個願望
所謂人性，就是人類自己做出的選擇
無論用什麼手段威脅她
她都一定會許下正義的願望
你依然相信你的主人？
那你就會被砍頭
我不在乎
我已經選擇了地獄，沙池
所以如果你想保護你的兒子
就別讓他做出錯誤的決定
如果你兒子還是執意這麼做
執意成為我的主人
我必會殺了他
我也無法阻擋他太久
因為這可能會傷害到那些無辜的孩子
竟出現了一個比我更糟糕的傢伙
他是真正的撒旦
但我會盡我所能阻撓我兒子
我能為你做的也只有這樣了
如果你只能做到這樣
那兄弟，你就得擔心你兒子的命了
我對他的仁慈就到此為止
（由於個人因素暫時歇業）
對，是她
就是她嗎？
白天我看到她拿著一袋錢從銀行出來
但聽說她是瘋子
是嗎？
哇，那她絕對是有錢人
朴智善教授都有講過，我都有看
比起我們這種普通人
這些瘋子在社會上更容易成…
你這賤女人
媽的
好好說你不要
為什麼偏要我來硬的？
瘋子姐姐
那些紙鈔就分我一點吧
咦？
他是…
那邊有階梯嗎？
剛才明明沒有啊
都派出了賽得
竟然還要我親自出馬？
他去外面排便了
我剛剛被重重打了一下喔
還不快給我過來！
你被打了？
那真的是不能忍耶
那是什麼？
那什麼啊？
我去去就回
喂…
你幹嘛跟過來啊？
救命啊
我以後真的會好好做人！
這是哪裡啊？
這裡到底是哪裡？
這是怎樣？
這是哪裡？
我被逐出天堂之後，就墜落到這裡
地獄
你之前待在這種地方？
待了多久？
不記得了
你們人類
似乎是稱之為「永恆」
你寧願待在這，也不願對人類低頭？
現在還是嗎？
沒錯
以防萬一，我問一下
你會帶我出去吧？
我幾乎沒有被當成人類看待過
我也以防萬一提一下，那個一千韓元
你從來都沒給過我
還有晚餐，也經常沒讓我吃
再講到那個鍘刀
那時你從倉庫裡
拿出了一把好大的鍘刀
我要珍惜你，哎呀，我的精靈
真溫…
這就不必了
我們果然…
還是得走這路線嗎？
你過來
過來啊
怎麼這麼慢？
我是不是叫你用飛的？
大半夜要去哪找天鵝絨衣架啦？
我好不容易才從璃琳那裡借來的
但你要用在哪啊？
從現在開始你跟我
要好好配合
好
你要非常小心，從上面套下去
沾在這上頭的粉末，一粒都不能掉
地獄的塵埃、空氣、氛圍
色彩飽和度與亮度、分子與原子
記憶、回憶
地獄的塵埃？
你去了一趟地獄回來
但心情看起來很不錯耶
我今天全都躲開了，一下都沒被打中
現在我已經能預測你的動作了
右、左、左、中
簡單
那可不見得
拿去掛起來
那個不朽者
是我學長的兒子
他來修車廠找過我
你說的一半對一半錯
他也是這樣說的
為什麼我都只對一半？
哪裡對？哪裡錯？
沙池把他兒子的靈魂
跟不朽者的靈魂交換了
你許願要他長命百歲的那個男孩
結果沒能活太久
那個不朽者
是卡立德
卡立德
就是我在沙漏裡看到的嗎？
這小子
我對他這麼好，他竟然這樣對我？
精靈大人
我找到我爸爸了
重新見到我弟弟藍天，我好高興
你是…
金介？
哇，真的很像丹尼爾海尼耶
等待
對不起
我習慣了
精靈大人
請你再一次
把我變成狗吧
拜託
老闆
您怎麼了？
您哪裡不舒服嗎？
我們趕快去醫院吧
不要…
我每次去醫院回來
就會很睏
「要怎麼籌手術費！」
爸爸還會很生氣
波比
是壞孩子
壞孩子
先把血擦一擦吧
但您為什麼一直認為自己是一條狗？
目前為止
我真的看過很多簡直豬狗不如的人
但您真的是個好人啊
金司機
這段時間真的很感謝你
我的錢，你都拿去吧
我不需要了
精靈大人
快點
這真的是你最後的願望？
不，你應該趁著還是人形時去問他
「是不是弄丟過狗？」
「有在找嗎？想過要…」
「找回來嗎？」
這些事情
現在都不重要了
我要變回波比，跟藍天說再見才行
老闆
所以我一定要去
這個
就是我的最後一個願望
真讓人不爽
實現了
她在客運站下車
但沒有搭巴士
而是又出去搭了計程車
為什麼？
如果那傢伙是卡立德
那回到當時看發生什麼事就好了吧？
我已經試過了
不過
就只有那個時間點我去不了
為什麼？
我想應該是祂掩蓋了這件事
祂也滿足了我的三個願望
你的靠山真是驚人
所以呢？你許了什麼願？
第一個願望
是讓我能用三個願望把人類送入地獄
第二個願望
是要祂讓我離開神燈
好讓我找到新主人
並使主人墮落
那你還有最後一個願望啊
我也以為是這樣
可是
我的三個願望
好像都已經用完了
我再問你一件事
1041年的時候
應該還有一個外來靈魂
應該還要有一朵花才對
是有過
那朵來自東方的花，真的很美麗
明明看起來好像活不了多久
卻始終沒有枯萎
那朵花開了28年
然後凋謝了
不是八年嗎？
不
那朵花又多開了20年
你缺少的那段記憶裡，花一直都開著
雖然我不知道我許了什麼願
但事情的結果
似乎非常糟糕
所以我很害怕
我現在也知道什麼叫害怕了
我從懸崖掉下去的時候
我想到外婆、旼沚…
還有你
一想到再也見不到你們了
就真的讓人很火大
那就叫害怕吧？
很類似
我的排名上升很多耶
贏過了修車廠，也贏過了青蛙
青蛙那一段很辛苦
你現在似乎也需要那樣的地方
像我會需要去屋頂一樣
你想去哪？
這是今年春天吧？
這就是你需要的地方？
等一下會出現蝙蝠、蛇、蟑螂
這之類的東西嗎？
別這樣，我很膽小
海蟑螂、鼠婦
不要再說了啦
那符合我們來這的目的跟用意嗎？
真可惜
我可是知道很多很噁心的東西
但你為什麼喜歡這裡？
因為很漂亮
我雖然活過了漫長的歲月
但從來沒看過櫻花
那時我就想
如果能一起來看應該會很棒
那個時候？
這是慶典的時候吧？
當時你竭盡全力要殺我吧？
不是嗎？
我沒有竭盡全力
從那時開始
要是我真的竭盡全力
那你早就死了
原來是從這時開始的啊
就是花凋謝的時候
你開始不希望我死了
我以為我是第一個這樣想的人
真美
真的嗎？
不朽者去找奇嘉盈？
（是的，他直接去了修車廠）
可惡，這個蠢蛋！
是我高估了人類的耐心
不對
如果他是這種人，那我就該利用他
果然只能用神燈嗎？
（能請您再說一遍嗎？）
（我沒看見您的嘴型）
喂，你…
你反省過了吧？
還會再犯嗎？
等到…
你家院子裡的梅花再度綻放時
你就會死
美珠姐怎麼還不來？
-柳護理師
-什麼？
李美珠…
給我奇嘉盈的X光片
好
不過
她為什麼用奇嘉盈小姐的名字看診？
因為我是這間牙科的院長
是
檔案傳過去了
（奇嘉盈）
（吳坂金）
（奇嘉盈，吳坂金）
（吳坂金，女，72歲）
你去買十公斤的千日鹽
我要接著把大醬醃完
你在這裡做什麼？
是嘉盈啊？
我在看那件背心
背心？
嘉盈
這種話我是不敢跟其他人講
但你真的很怪，所以我就跟你說
那個，我…
就是…
我媳婦啊
雖然已經離婚了，不能算是媳婦
當了20年的分店長
被開除之後，現在每天都在喝酒
但我卻覺得她啊
好像曾經每天都很辛苦
連買罐乳霜都得戰戰兢兢
她會穿著那件背心站在那
媽
對著我喊：「媽」
我總覺得以前好像有過這種事
真不知道是為什麼
我會不會是要失智了？
你們這些精靈、天使
雖然都擺出一副了不起的樣子
但你看看安奶奶
雖然
你們用魔法讓記憶消失了
她卻能緊抓著那一絲回憶
但這不會改變什麼
只會讓人更覺得痛苦
好吧
那我們就承受痛苦吧
不過
你在你的神燈裡亂塗鴉了什麼？
都是在罵我嗎？
塗鴉？
在神燈裡？
我沒做這種事啊
奇怪
你是說哪裡寫了什麼？
你在說什麼？
這邊的牆壁跟地板
有超多阿拉伯字母啊
你真的看不到？
算了，你走開
你現在是說…
神燈裡有這些字？
看到了吧？
看得懂就唸出來
到底寫了什麼？
「來自高麗的你是一名奴隸」
「活該」
看，明明就…
你是在罵我
你想死嗎？
那這寫了什麼？
「椰棗能賺什麼錢？賣那個幹嘛？」
「真受不了你」
這些內容還真是「精采」啊
好，你繼續讀
你死定了
「你對著星星許願」
「而我說我是精靈…」
「但無論我怎麼說」
「你都只向星星許願」
「但你一直祈求我一切順利」
「你可能真的以為我是貧窮的商人」
這到底是什麼？
寫得很詳細耶
這會不會是那個？
我們記憶中的一些片段？
好，我們兩個
遺失了一些前世的記憶
有誰能幫我們找回來？
我沒有相關的記憶
我沒有主人的許可
我沒有想幫忙的意思
好
你們知不知道以智列隱瞞了一些事？
我沒有相關的記憶
我沒有想幫忙的意思
璃琳
稍等一下
璃琳！
真狠
你過去曾經見過我們兩個在一起嗎？
有就眨一下眼
稍等一下
主人，你是不是太過分了？
難道為了你的愛情
就可以犧牲我的愛情嗎？
璃琳！
你張一下嘴，舌頭要接回去才行
那換個簡單的問題
精靈跟金妮雅
有沒有接過吻？
他那個時候有沒有嘴巴？
-這個問題我來…
-璃琳受傷不用回答
你跟我一對一
以神為賭注
我還跟人有約
你們總是以有約當藉口耶
主人！
璃琳，小心你的翅膀
你是國家的自然紀念物啊！
璃琳！
「我們有不為人知的過去」
至少確定了這點
「你親了她」
才是我唯一能確定的
應該不是吧？
是嚴上颱
他真的會回到過去嗎？
即使回到過去
那時的你也不清楚這件事
你會想要干預嗎？
絕對會
我應該會帶衣櫃旁邊的球棒去吧
我很了解我自己
我絕對會去救那個女人
但這個願望太…
我知道，我又輸了
輸了我就會死，這是我的第一個願望
但我還是會做的
我會做出正確的選擇
即使我生來不好，還是能做對的選擇
我們
反正都要死，就死得有趣點吧
所以你要去保護我
讓我就算死也是為了你死
要死也得是為了我死
我說你
好
我會的
就這麼辦吧
回到殺死那個女人之前？
這是當然的吧？
能再次獲得那股快感
我幹嘛浪費機會？
這次我不會抓她去撞車尾燈
也不會替她染髮
這樣就無法跟20年前的案件產生關聯
但這次
我想要活活把她肢解
這是你的計畫？
我是不是也該配合你調整一下做法？
要啊
該做什麼就去做
因為你是我的精靈
4月10日晚上
9點…
10分
是晚上喔
江馬瀑布的指示牌前，知道嗎？
（距瀑布500公尺）
你的願望
完美實現了
你大學學測考幾分啊？
（2024年4月10日20點39分）
你外婆超生氣的耶
-為什麼？
-還不是因為你…
同時做到了那兩件事啊
不要再這樣了啦
還有，我來自未來
你來自中東，滾
真的啦
這個
是未來的你拜託我轉交的
（負一，兼卡在鞋裡的小石頭）
（白骨案的犯人是嚴上颱）
（那傢伙又要殺人了）
（清風村發現20年前的屍體）
（山上發現20年前的白骨）
（失蹤時間是「今晚」）
（即2024年4月10日9點左右）
我就知道這混帳會這樣
真的拿球棒耶
這樣會來不及喔
抓緊了
我明明之前就來過了啊
（4月10日星期三）
對，四月
老闆
你…
怎麼回事？
我明明把你…
真的很不好意思
我到了客運站才發現我忘了拿手機
手機？
原來那還只是我的想像啊
哦，對，你的手機
請過來這邊
好
不過
不管怎麼看
我都覺得你頭髮染得太金了
什麼？
媽的
你要去哪？
快過來啊，你這賤人！
天啊，我真的需要反省
他連電鋸都買好了
我卻只把他的靈魂帶過來
奇…奇老闆？
你為什麼要這樣？
你好像有什麼誤會
誤會？
閉嘴，混帳殺人犯
咦？血？
賤女人，你幹嘛打我？
竟敢罵她？
你給我過來
我連你一起殺了
少囂張了，你贏不了我
我現在覺得好好玩
天啊
天啊，居然打手肘
先生，拜託你報警吧
怎麼辦？
我已經報警了
我跟警察也算很有緣啦
對，就是這樣
剛才那個沒人性的傢伙
試圖殺死這位小姐
還抓著她的頭去撞車尾燈
這裡夾了幾根頭髮
然後這位小姐
將這位先生…
這部分跳過
我覺得20年前的屍體
應該很快就會被YouTuber找到了
我建議各位搜索一下他的住家
尤其是地下室
你怎麼會…
你是誰？
當時的目擊者就是你嗎？
那不是我
會不會是你媽媽呢？
也建議您調查一下他母親
好的…
什麼？
警察局的人有這麼親切嗎？
居然有咖啡能喝，嚇我一跳
你在未來到處闖禍嗎？
拿去
我居然跟那種混帳被歸為同類
不是喔
他跟你不一樣
那傢伙就是個殺人犯
你幫我說話？
是怎樣？
你跟未來的我變得很好嗎？
你還沒要了我的命啊？
不好意思
謝謝你救了我一命
要是姐姐你沒有出現
我早就沒命了
但我是個精神病患耶
什麼？
你是個來拯救我人生的精神病患呢
我會一輩子感激你的
那我還要進去做完筆錄
謝謝…
真的很謝謝你們
我第一次聽到耶
有人向我道謝
無論是現在還是未來
跟你在一起，都會遇到一些特別的事
因為你像星星般特別
星星？
對啊
真是什麼怪事都遇到了
咦？
喂
不
我不是那個意思
等一下
是我，旼沚
有個女人頭受傷差點要死了
可是有個男人說了跟星星有關的事
對，他真的不是人
但他真的不是人
不是啦
你說的沒錯，但…
對，你之前就是這樣
不，我不是說你的話有錯
奇嘉盈
我該走了
去有你在的地方
不，我不是幫他說話
這樣看著你
就更很想你了
不是…
不行
又沒有下雨
該死
你害無辜的我像個變態
自己卻在這睡覺？
你怎麼每次都會被這種伎倆騙？
不是啦，那個…
過去的我，就是…
我答應你
你缺少的那段記憶裡
花一直都開著
我一定會想起來的
想起什麼？
你
我的神燈裡
你描出來的那些文字裡
最多的一個詞
是「哈比提」
那是什麼意思？
「我的愛」
字幕翻譯：陳品芳